Ne pas spammer les membres en MP.
Respectez le thème des salons textuels. (Et surtout, en cas de spam prière de continuer dans #flood)
Ayez un minimum de respect envers les autres membres ainsi qu'au staff. Dans le cas échéant, vous ferez l'objet d'une expulsion du Discord.
Publicité interdite. Aussi bien d'un Discord que d'autres plateformes(YouTube, serveur Minecraft etc..). Expulsion si récidive s'en suit après un rappel à l'ordre.
En cas de conflit, merci de régler vos différents en privé ou ailleurs.
Pour tout besoin d'aide dans #aide-modding, vérifiez si votre problème n'a pas déjà été résolu sur le forum. Ce salon est uniquement pour les demandes rapides, les demandes complexes doivent faire l’objet d’une discussion sur le forum.
Évitez de mentionner systématiquement un membre de l'équipe pour vos problèmes, sachez que bon nombre de membre sur le Discord sont tout aussi compétents et sauront éclairer votre lanterne.
Pour une meilleure écoute, nous vous prions de favoriser le push-to-talk lors de l'utilisation de salon vocaux. (Ce qui se passe autour de vous ne regarde personne)
Tout contenu à caractère insultant, raciste, sexuel, xénophobe, homophobe, incitant à la violence ou faisant la promotion de drogue est interdit.
Un seul compte par personne. Si vous avez été banni, cela signifie que vous n'êtes pas en mesure de respecter le règlement.
Toute forme de vente est interdite.
Lorsque vous accédez à un salon textuel, merci de lire le(s) message(s) épinglé(s) si il y en a. Il en va de même pour le sujet du salon.
Le partage de contenu piraté et/ou toute incitation au piratage est interdit et est passible d'une expulsion du Discord.
Pas de lien détournant le contenu d'origine. (9minecraft, etc..) Merci d'utiliser les liens officiels.
Tout recrutement se fait dans #recrutement, et non ailleurs.
La mention du rôle @Support n'est valable que dans #aide-modding.
Veuillez utiliser le formatage Markdown pour montrer votre code. (Lien : https://support.discordapp.com/hc/fr/articles/210298617)
Toute tentative de détournement d'une règle sera considéré comme une infraction à celle-ci.
Afin d'éviter une pollution des salons textuels, il n'est pas permis de réitérer plusieurs fois la même demande d'aide dans un laps de temps court.
